# TC1030 - Alexys A. Reyna Rodríguez - A01705887 - FJ23
## Introducción a la empresa - TECLEX
Las tiendas online relacionadas a la tecnología se han popularizado mucho a través de los últimos años, ya que los celulares se han vuelto parte de nuestra identidad es por eso por lo que queremos que estos dispositivos tengan un estilo único que nos represente. TECLEX es una empresa recién fundada por Alexys Reyna, no solamente se dedican a vender accesorios para celular de calidad al público, sino que también se dan a la tarea de solucionar los problemas que los dispositivos puedan llegar a presentar por medio de su equipo preparado de ingenieros especializados en el área, adicionalmente, el equipo creativo también se puede encargar de personalizar los equipo al estilo de cada cliente, ya sea por medio de doodles o diseños especiales del tamaño del dispositivo. Finalmente, creemos en que el mercado de los celulares es una de las industrias donde las cosas se dejan muy rápido (cada año las grandes empresas sacan algo nuevo), por lo que TECLEX piensa que además de la reparación de celulares podemos extender su vida incorporando/mejorando sus componentes. 
## Funcionalidad
De esta forma, lo que busca este proyecto es poder modelar una especie de tienda digital que dé la opción a los usuarios de agendar una cita para el chequeo y diagnóstico de sus dispositivos, comprar accesorios para sus teléfonos, así como también les de la opción de mandar personalizar su celular y al mismo tiempo puedan agregarle componentes para que tengan una mayor durabilidad.
## Consideraciones
El desarrollo del código se irá llevando a cabo en las 5 semanas posteriores a la creación del repositorio, asimismo, se programará en c++ por lo que para correr el código es necesario tener manera de leer programas en ese lenguaje. Finalmente, es importante mencionar que se irán haciendo comentarios adicionales a lo largo de todo el proyecto. Es crucial tener en cuenta que si el usuario ingresa alguna opción incorrecta el programa dejará de funcionar, ahí se incluye que cuando se le pide algo al usuario, este dé otro tipo de variable. El programa funciona en otros sistemas operativos, no obstante, es importante decir que se probó en Mac (VSCode) y en Replit.
